L’ISI, est un établissement d’enseignement supérieur dont le projet pédagogique permet de transmettre la pluralité des 
        savoirs et les clés de lecture d’un monde fluide pour les futurs cadres.
        Notre mission est de bien former les futurs leaders, mais aussi, d’accompagner les étudiants issus de l’ensemble de la 
        population afin que chacun d’eux  puisse avoir la chance de devenir un manager.
        Agréé et reconnu par l’état, l’ISI se positionne comme leader dans le domaine de la formation au Sénégal et vous forme
         dans les meilleures conditions, afin que vous puissiez intégrer le tissu économique sénégalais en particulier et africain 
         en général, conformément à notre crédo, former et bien former. 
       
       Situé au km1 avenue cheikh Anta Diop,l’institut supérieur d’informatique ISI , est sous la tutelle du Ministère
         de l’Enseignement Supérieur privé qui est signataire de tous les diplômes délivrés, sous le contrôle de l’ANAQ-Sup.
        L’ISI, contribue depuis plus de 27 ans à la formation des jeunes cadres africains.
     
       Avec une offre de formation diversifiée dans les métiers d’avenir, une innovation permanente de ses programmes,
         et les brillants résultats obtenus aux différents examens et concours, L’Institut Supérieur d’informatique » ISI » 
         est leader dans son domaine au Sénégal et dans la sous-région.